
Use case: Book Aftale
Scope: Bookingsystem for Psykolog Nord
Primær Aktør: Bruger eller klient, Fremover i dette kapitel vil ”bruger” bruges til at referer til begge.
Preconditions: En aftale skal ikke eksistere på det givet tidspunkt for psykologen eller brugeren.
Hovedscenarie (succes): Booking af ny aftale.
Brugeren ønsker at booke en aftale. Han vælger at oprette en ny aftale, hvor psykologen har tid. Aftalen oprettes og psykologen notificeres.
Alternativt scenarie: Booking af ny aftale over telefon.
Aftaleparten ønsker at booke en aftale. Han ringer til den anden aftalepart og beder om en tid. Aftalen oprettes som i hovedscenariet.

Use Case: Ændr Aftale
Scope: Bookingsystem for Psykolog Nord
Primær Aktør: Bruger eller klient, fremover i dette kapitel vil ”bruger” bruges til at referer til begge. 
Preconditions: En aftale eksistere og der er mere end 24 timer til aftalen.
Hovedscenarie (succes): Ændring af aftale.
Den første part, brugeren, går ind i systemet og ændrer aftalen til andet tidspunkt. Den anden part modtager en notifikation med ændringen. 
Alternativt scenarie: Ændring af aftale gennem telefon.
Klienten ringer til receptionisten og beder aftalens tid ændret. Receptionisten ændrer tiden og psykologen notificeres.

Use Case: Aflys Aftale 
Scope: Bookingsystem for Psykolog Nord
Primær Aktør: Aftalepart
Preconditions: En aftale eksisterer.
Hovedscenarie (success): Aflysning af aftale.

Aftaleparten går ind i system og aflyser aftalen.
Den anden part modtager notifikation om aflysningen og fakturaen slettes.

Alternativt scenarie: Aflysning af aftale over telefon.

Klienten ringer til den anden aftalepart og beder aftalen aflyst.
Aftalen aflyses som i hovedscenariet.

Alternativt scenarie: Aflysning af aftale inden for 24 timer af aftalens tid.

Klienten går ind i system og aflyser aftalen.
Den anden part modtager notifikation om aflysningen, men fakturaen sendes stadig til klienten.

Alternativt scenarie: Aflysning af aftale inden for 24 timer af aftalens tid over telefon.

Klienten ringer den anden aftalepart for at aflyse aftalen. Aftalen aflyses som i hovedscenariet.

Use Case: Se faktura
Scope: Bookingsystem for Psykolog Nord
Primær Aktør: Klient
Precondition: faktura eksisterer
Hovedscenarie (success): Se faktura
Klienten går ind i systemet og finder listen over fakturaer. 

Han finder den ønskede faktura og får den vist.

Use Case: Betal faktura
Scope: Bookingsystem for Psykolog Nord
Primær Aktør: Klient
Precondition: Faktura eksisterer.
Hovedscenarie (success): Betal Faktura

Som i Use Case: Se faktura, finder klienten fakturaen. Klienten betaler for fakturaen og modtager kvittering.